Downloaded @ subs4free.club
- Είσαι καλά; - Με συγχωρείς.
- Όχι, δεν πειράζει. Αλήθεια.
- Θέλεις βοήθεια να τα μαζέψεις;
- Ναι, καλό θα ήταν. Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα. Κάτσε να σε βοηθήσω.
Κι αυτά είναι;
- Θα το πάρω εγώ αυτό.
- Ευχαριστώ.
Ναι.
- Ε! Τι κάνετε;
- Έλα, μικρέ!
- Κόνι.
- Μπομπ.
Αυτό που προτείνεις, Κόνι,
είναι το λιγότερο υπερβολικό.
Εντελώς υπερβολικό.
Συμφωνώ,Μπομπ,αλλά στη συγκεκριμένη περίπτωση
θεωρώ αναγκαίο να κάνουμε ό,τι χρειαστεί.
- Ελάτε! Βγείτε!
- Εντάξει! Εντάξει!
Ελάτε!
Κουνηθείτε!
Τι κάνεις;
Παράτα με.
Σας παρακαλώ.
Δε θέλω να πεθάνω.
Όλοι θα πεθάνουμε
κάποια στιγμή, ε;
Πριν από 4 μήνες, ο καθένας από σας,
γουρουνάκια μου, πήγε σε οντισιόν,
για να λάβει μέρος σε ένα
πρωτοποριακό ριάλιτι στην τηλεόραση.
Μαντέψτε...
Κερδίσατε.
ΣΟΥ
Είμαι η Ρόντα Σούμέικερ.
Πιστεύω πως κάποιοι άνθρωποι είναι
φτιαγμένοι να βγαίνουν στο γυαλί...
...κι είμαι ένας απ' αυτούς.
Το αγαπημένο μου χρώμα
είναι το κίτρινο, όπως ο ήλιος.
ΡΑΝΤΑΛ
Γεια, είμαι ο Ράνταλ, είμαι εντελώς
γκέι και καμαρώνω.
Είσαι γλυκούλης...
Το αγαπημένο βιβλίο είναι το ΟΚ!
Το περιοδικό.
ΤΟΝΙ
Γεια σας, είμαι η Τόνι, κι έχω το ΙQ
του Αϊνστάιν και του Στήβεν Χώκινγκ μαζί.
Θέλω να διοικήσω τη χώρα.
Επόμενη ερώτηση.
ΣΤΑΝΤΟΝ  ΕΪΝΤΖΕΛ
Με λένε Έϊντζελ, είμαι
"δανεική" απ' την Αγγλιά.
Κι εγώ.
Είναι ο αδελφός μου, ο Στάντον.
Υπεύθυνος αναστολών.
Γεια σας.
Όταν ήμασταν δύο χρονών, τον κρατούσε
η μαμά και της έπεσε με το κεφάλι.
Δεν το ξέρει όμως.
Εγώ όμως, το ξέρω.
ΝΤΙΞΟΝ
Ντίξον 1,86. 80 κιλά.
Μου έλεγαν συχνά ότι
μοιάζω με τον Γουίλ Σμιθ.
Τώρα μου λένε ότι μοιάζω με
τον Μπαράκ Ομπάμα. Εντάξει.
Το παιχνίδι λέγεται "Η Αποστολή",
οι προϋποθέσεις απλές.
Για να κερδίσετε 20.000 δολ. ο καθένας,
πρέπει να περάσετε μια νύχτα στη φυλακή.
Σ' εκείνη την εγκατειλημένη φυλακή.
- Χριστός και Παναγιά!
- Και γαμώ!
Πως και δεν έχω ξανακούσει
γι' αυτό το ριάλιτι παιχνίδι;
Που ξέρουμε ότι δεν
πρόκειται για φάρσα;
Μάλιστα. Αυτό είναι το τρίτο μας παιχνίδι,
αλλά δεν θα προβληθεί πριν απ' το φθινόπωρο.
Για να βεβαιωθείς ότι δεν πρόκειται
για φάρσα, παίξε για τα λεφτά και θα δεις.
Θα σας ζητηθεί να κάνετε
μια σειρά "αποστολών".
’θλοι που θα δοκιμάσουν τα νεύρα σας,
το θάρρος σας και την ψυχραιμία σας.
Πλάκα δεν θα 'χει;
Τι άθλοι θα είναι αυτοί, φιλάρα;
Δε μπορώ να σου πω.
Ή δέχεσαι την πρόκληση ή όχι.
Μπορείτε να φύγετε εύκολα,
μπαίνοντας σ' αυτό το κιτρινιάρικο ταξί,
...το λογοπαίγνιο ήταν επιτηδευμένο,
και να πάτε σπίτι σας.
Αποφασίστε τώρα.
Εγώ είμαι μέσα.
Πλάκα μου κάνετε; Θα σας πλήρωνα
κιόλας για να παίξω.
- Που υπογράφω;
-Δε γίνεται να μπει κοπέλα κι εγώ να την κάνω
Θα με κοροϊδεύουν οι
δικοί μου. Είμαι μέσα.
Εγώ πρέπει να φροντίσω
την αδελφούλα μου.
Μέσα κι εγώ.
Τρελοί θα είστε.
Ξέρει κανείς σας το
ιστορικό των φυλακών;
Συνέβησαν φρικτά
πράγματα σ' αυτές τις φυλακές.
Δίκιο έχει. Διαδραματίστηκαν αποτρόπαια
πράγματα πίσω απ' τους τοίχους της.
- Όπως;
- Μείνε μαζί μας και θα μάθεις.
Το συνολικό ποσό θα
ισομοιραστεί στους επιζόντες,
αλλά αν καταφέρετε
όλοι να βγάλετε τη νύχτα...
...θα πάρετε έξτρα χρήματα.
’ρα η ομαδικότητα μετράει.
Δεν υπάρχει ποσό που
θα με κάνει να μείνω εκεί μέσα.
- ’ρα φεύγεις δηλαδή;
- Μακρυά από 'δω.
- Θα πάει κανείς άλλος μαζί του;
- Εγώ πάντως όχι.
Εγώ δε ξαναγυρίζω στην
πόλη με τον κατρουλιάρη.
Μέσα κι εγώ.
Πάρτε με από ΄δω.
Η άμαξα σε περιμένει.
Λύστε τον.
Γεια.
Είστε όλοι βλάκες.
Πρόκειται για κακόγουστη
φάρσα, και σας κοροϊδεύουν.
Θα ξεφτιλιστείτε στο τέλος. Δεν καταλαβαίνετε
ότι θα το προβάλουν σε κάνα πάρτυ;
Ή μπορεί να γίνουμε διάσημοι.
Χριστέ μου! Έχει ένα
ανθρώπινο κεφάλι εκεί μέσα!
- Μην ανησυχείς, δεν είναι αληθινό.
- Εμένα αληθινό μου φαίνεται.
Είναι αυτό που στη δουλειά
μας αποκαλούμε "ειδικά εφέ".
Φοβερό, ε;
Μια μικρή γεύση για το τι
σας περιμένει εκεί μέσα.
Χάρη στη βραβευμένη
ομάδα μας των ειδικών εφέ.
Ακολουθήστε με, φίλοι μου.
Στο ζεστό, βαλτώδες νερό, οι τεμπέλικοι
κροκόδειλοι περιμένουν το επόμενο γεύμα τους.
Οι Ινδιάνικοι κροκόδειλοι έχουν
μακρυά, σουβλερά ρύγχη.
Οι κροκόδειλοι αυτοί, αποκαλούνται...
Παιδιά.
Σκοτώνεστε στη δουλειά
βλέπω, ως συνήθως.
- Είστε έτοιμοι;
- Απολύτως.
- Εντελώς κι απολύτως.
- Ωραία. Συνεχίστε έτσι.
Μάλιστα, κυρία μου.
Και το βραβείο του "Καλύτερου ηθοποιού στα
τηλεοπτικά ριάλιτι" απονέμεται σε μένα...
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
- Ωραία τα κατάφερες να τους τρομάξεις.
- Ναι.
Απίστευτο που
έμειναν για το παιχνίδι.
Έμοιαζες πραγματικά
τρομαγμένος εκεί πέρα.
Επειδή όντως είμαι.
Πρώτα απ' όλα, και μόνο που
κοιτάζω τις φυλακές τρομάζω.
Και δεύτερον, έχω ένα
ξάδελφο που μένει εδώ κοντά,
και μου είπε ότι 20 άστεγοι
εξαφανίστηκαν εκεί μέσα.
- Εσύ το ήξερες αυτό;
- Για τους νεκρούς άστεγους;
- Βεβαίως το ήξερα.
- Και γιατί δεν είπες τίποτα;
Πέθαναν μερικοί
άστεγοι. Σιγά το πράγμα.
Πολλοί οι νεκροί όμως για να
είναι μια απλή σύμπτωση.
Ειλικρινά, πιστεύεις ότι
το μέρος είναι ασφαλές;
Αρκετά ασφαλές για να
εξασφαλιστεί το παιχνίδι.
- ’λλες ερωτήσεις;
- Ναι.
- Πως κοιμάσαι το βράδυ;
- Σα μωρό.
Ας ξεκινάμε.
Εντάξει.
Γράφουμε.
Όλοι σας επιλέξατε, αυτοβούλως, να
περάσετε το βράδυ σ' αυτές τις φυλακές...
...για μια ευκαιρία να
κερδίσετε 20.000 δολ. έκαστος.
Πολύ ξεκάθαρο, σωστά;
Ωραία, ας ξεκινάμε λοιπόν.
Θα βρείτε ό,τι χρειάζεστε στη βάση σας, η
οποία βρίσκεται στο γραφείο του αρχιφύλακα.
- Που είναι το γραφείο;
- Είναι λίγο περίπλοκο.
Καλύτερα να κρατήσει
σημειώσεις κάποιος από σας.
Αφού μας πήρατε ό,τι είχαμε πάνω μας,
πως θα κρατήσουμε σημειώσεις;
Γαμώτο. Τότε θα πρέπει να
θυμάστε αυτά που θα σας πω.
Πηγαίνετε ευθεία στο διάδρομο, στρίψτε
δεξιά, πάλι δεξιά, και μετά αριστερά.
Μετά ανεβείτε την πρώτη σκάλα,
στρίψτε αριστερά, δεξιά, και πάλι αριστερά.
- Θέλετε να το ξαναπώ;
- Ναι.
Λυπάμαι. Όταν φτάσετε, θα βρείτε τα
κλειδιά για να βγάλετε τις χειροπέδες.
- Είναι κανείς άλλος μέσα;
- Έξυπνη ερώτηση.
Κάντε υπομονή
και θα δείτε.
Κι εγώ που νόμιζα ότι το να πετάγεσαι
απ' τη ντουλάπα είναι τρομακτικό.
Καλά να περάσετε...
...τρόφιμοι.
Καλή τύχη.
Που πάει;
- Καλώς ήρθατε στην "Αποστολή".
- Μπορείς να μη το κάνεις αυτό;
- Δε βλέπω τη μύτη μου εδώ μέσα.
- Θυμάται κανείς το δρόμο που μας είπε;
Ευθεία, δεξιά,
και μετά αριστερά.
Όχι, ευθεία, δύο φορές δεξιά,
- Πολλοί "Στρέιτ" (Ευθείες).
- Όχι, είπε:"Ευθεία στο διάδρομο,
"στρίψτε δεξιά,
πάλι δεξιά, αριστερά...
"Μετά ανεβείτε τις σκάλες,
αριστερά, δεξιά, και πάλι αριστερά."
Τι είσαι εσύ;
Έξυπνη είναι.
Ο Μπομπ μας βρήκε
ικανούς διαγωνιζομένους.
Παιδιά, θα κάνουμε
φοβερό ριάλιτι.
Προσεκτικά.
Χριστέ μου.
Τι μέρος είναι αυτό;
Ωραία, ετοιμαστείτε.
- Πλάκα είχε.
- Σκασμός!
- Κάν' τους να τρέξουν.
- Μάλιστα, βασίλισσά μου.
- Παιδιά...
- Σκυλιά!
Πάμε! Πάμε!
Ελάτε!
Πάμε!
Τρέχουμε τώρα!
Στρίβουμε αριστερά.
Γιατί δε βλέπω τίποτα;
Σκατά, σκατά.
Δεν έχω ιδέα.
Έπεσε το ρεύμα. Λογικά
έπρεπε να είχε μπει το εφεδρικό.
Σκατά!
Γρήγορα!
Παράξενη βλάβη, ε;
Προσέχετε!
Αριστερά!
- Εδώ είμαστε.
- Ωραία.
Φτάσαμε.
Κρύο κάνει εδώ μέσα.
Κοιτάξτε, κλειδί.
Επιτέλους.
Εντάξει.
- Παιδιά, κοιτάξτε.
- Ναι, άντε.
- Ωραία.
- Εντάξει, εσύ τώρα.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο αρχιφύλακας υποθέτω.
- Πάρε αυτό.
- Ναι, η σειρά μου.
Εντάξει, ναι.
Φοβερός χάρτης.
- Για δείτε αυτό.
- Τι βρήκες;
"Σας χαιρετίζω, γενναίοι διαγωνιζομένοι."
Για μένα λέει.
"Καλώς ήρθατε στο γραφείο
του αρχιφύλακα Κλεμ Χάρβις.
"Στο κέντρο του δωματίο
υπάρχει ένα κουτί.
"Ένας-ένας με τη σειρά θα βάζετε το χέρι
στο κουτί και θα παίρνετε ένα πιόνι.
"Το πιόνι που θα πάρετε καθορίζει
το προσωπικό σας σύμβολο.
"Δε μπορείτε να το ανταλάξετε με
πιόνι άλλου διαγωνιζομένου.
"Η παράδοση λέει πως ο αρχιφύλακας
έβαζε συνήθως και μια έκπληξη στο κουτί.
"Τα ξυράφια ήταν η
αγαπημένη του έκπληξη."
Αρρωστημένο, ρε φίλε.
"Είναι η σειρά σας να
βάλετε το χέρι σας στο κουτί."
Σκατά.
Ποιος θέλει να πάει πρώτος;
Εγώ.
- Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
- Τι πάει να πει δεν ξέρεις;
- Πάει να πει...δεν ξέρω.
Δεν έβαλα τίποτα άλλο στο κουτί.
Μόνο τα πιόνια.
Σοβαρά τώρα;
Έπρεπε να δείτε
τα μούτρα σας.
- Πλάκα έχει η τύπισσα.
- Δεν ήταν αστείο.
- Ηλίθια σκύλα.
Δεν ήταν αστείο.
Αξιωματικός. Ναι.
Μαύρος βασιλιάς.
Μαύρο πιόνι.
Λευκό άλογο.
Λευκή βασίλισσα.
Κοιτάξτε.
Καλώς ήρθατε διαγωνιζόμενοι!
Για όνομα του Θεού!
Ήταν πολύ τρομακτικό.
Καλώς ήρθατε, γουρουνάκια
μου, στην "Αποστολή."
Και τώρα, μια μικρή ιστορία, για
τις φυλακές της κομήτειας Πένιβιλ.
Το 1931, με τους ανωδικούς προϋπολογισμούς
εν μέσω οικονομικής ύφεσης,
...ο ψυχρός αρχιφύλακας σκέφτηκε ότι θα
μπορούσε να διατηρήσει την περιουσία του...
...περικόπτωντας συγκεκριμένα
έξοδα της φυλακής.
Τους τρόφιμούς του!
Τελικά, ο αρχιφύλακας αποκαλύφθηκε,
αφού πρώτα εκτέλεσε 85 τρόφιμους!
Το τελευταίο άτομο που υπέστη τη θανατική
ποινή εδώ, ήταν ο ίδιος ο αρχιφύλακας Χάρβις.
Μέχρι σήμερα, είναι κατεγραμμένο
πως οι τελευταίες του λέξεις ήταν...
"Το έργο μου εδώ,
δεν τελείωσε ακόμα!"
Φήμες λένε πως ο αρχιφύλακας περιφέρεται
ακόμα στους διαδρόμους.
Απόψε, θα σας ζητηθεί να έρθετε
αντιμέτωποι με τον αρχιφύλακα,
και τις βασανισμένες ψυχές που
κατοικούν το κτίριο που βρίσκεστε.
’θλος πρώτος.
Λευκή βασίλισσα.
Προσπάθησε να μην πεθάνεις!
- Θέλει κανείς να ανταλλάξουμε;
- Με τίποτα!
Δεν το καταλαβαίνω.
Ποια είναι η αποστολή μου;
Εντάξει.
"Η λευκή βασίλισσα θα πάει στο εκκλησάκι των
φυλακών για να ολοκληρώσει την αποστολή της.
"Οι άλλοι διαγωνιζόμενοι θα του δίνουν
οδηγίες για το πως θα πάει εκεί,
"χρησιμοποιώντας ασύρματους κεφαλής και το
χάρτη απ' το γραφείο του αρχιφύλακα.
"Μόλις φτάσει θα λάβει
περαιτέρω οδηγίες."
Ο μεγαλύτερός μου φόβος
μάλλον έχει σχέση...
...με ό,τι έχει να κάνει
με τη θρησκεία.
- Με ακούτε;
- Ναι, που είσαι;
Στον πρώτο διάδρομο ακόμα.
Εντάξει. Λέει να πας ευθεία και να μπεις στον
1ο διάδρομο που θα βρεις στ' αριστερά σου.
Καλά τα πας με τους ήχους.
Ευχαριστώ.
- Σκατά.
- Τι;
Μου έσβησαν το φακό.
Δε βλέπω τίποτα.
Εντάξει, ηρέμησε, Ράνταλ.
Στρίψε δεξιά τώρα και συνέχισε ευθεία.
Έχει μωρά κρεμασμένα εδώ!
Παιδικές...κούκλες.
Μάλλον έχουν τοποθετήσει
καλώδια για εκπομπές ήχων.
Οι ήχοι έχουν μεγαλύτερη επίδραση
στους φόβους μας απ' ότι η όραση.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Εντάξει.
"Συνέχισε ευθεία και θα βρεις ένα
διάδρομο στα δεξιά σου.
"Το εκκλησάκι βρίσκεται στον ίδιο
τομέα με τα κελιά των θανατοποινητών.
"Αυτό το εκκλησάκι επισκέπτονταν
αρκετοί κατάδικοι καθώς έβαιναν...
"...προς τις τελευταίες τους
στιγμές στο θάλαμο αεριών.
"Ήταν κι ο τόπος όπου ο αρχιφύλακας βασάνιζε
τους φυλακισμένους πριν τους σκοτώσει.
Θεέ μου!
Πολύ γλυκιά ακούγεται.
Όχι, δε θέλω, ρε φίλε.
"Η αποστολή του είναι
φτάσει στο εκκλησάκι...
"...και να ανάψει ένα κεράκι
για τις ψυχές που χάθηκαν εκεί.
Παλιομαστούρη.
"Συνέχισε ευθεία και θα δεις μια
μεγάλη ξύλινη πόρτα στα δεξιά σου".
- Το άκουσες αυτό;
- Ποιο;
Δεν ξέρω.
Κάτι ακούστηκε.
Νομίζω ότι βρίσκεται
κάποιος μαζί μου στο δωμάτιο.
Χρησιμοποιούν ηχεία, Ράνταλ.
Οπωσδήποτε.
Εντάξει.
Ωραίο σκηνικό.
Είμαι στο βωμό αλλά δε βλέπω
τίποτα για να ανάψω το κερί.
Μη μου δίνεις σημασία.
Τώρα τι κάνω;
Θέλουν να σβήσεις
το φακό σου.
Με τίποτα. Δεν υπάρχει
περίπτωση να σβήσω το...
Ωραία. Και τώρα τι γίνεται;
"’νοιξε τη βίβλο στη σημαδεμένη σελίδα...
και θα βρεις την προσευχή του Κυρίου"
"Έχοντας βεβηλωθεί πριν
από το 75 χρόνια,
"αυτό το πάλαι ποτέ ιερό μέρος, είναι
πιθανότατα μέρος παραφυσικών φαινομένων.
Ναι, εντάξει.
Κατάλαβα.
"Πρέπει να καλέσεις το σκοτεινό
πνεύμα του αρχιφύλακα Χάρβις...
...διαβάζοντας την προσευχή
του Κυρίου... Ανάποδα!
- Με τίποτα.
- Ω, ρε φίλε. Μην το κάνεις.
Δε μπορώ να... το κάνω.
Είναι εντελώς σατανιστικό.
"Αν εκτελέσεις την αποστολή σου,
και δεν υπάρξει απάντηση του αρχιφύλακα...
"μπορείς να γυρίσεις στη βάση.
Διάβασέ τη και γύρνα πίσω.
Ναι. Βαθυά ανάσα, Ράνταλ.
Κάν' το.
Όποιον κι αν τσαντίσω,
ας με συγχωρέσει.
Δεν ήταν δική μου ιδέα.
Εντάξει.
"Από του πονηρού ρήσαι ημάς
Εις πειρασμόν μη εισενέγκεις ημάς.
"Ελθέτω η βασιλεία Σου.
Γενηθήτω το θέλημά Σου.
"Ως εν ουρανό και επί της γης.
Δος ημίν σήμερον...
Τοις οφειλέτες ως
και ημείς αφίεμεν...
Τα οφειλήματα ημών
και άφες ημίν.
Σήμερον ημίν δος
επιούσιον τον ημών άρτον τον...
Γης της επί και ουρανώ εν ως,
Σου θέλημα το γενηθήτω,
Σου Βασιλεία η Ελθέτω.
Σου όνομα το αγιασθήτω.
Ουρανοίς τοις εν
ο ημών Πάτερ.
Σας παρακαλώ, πείτε μου
ότι μπορώ να φύγω τώρα.
Προτού γυρίσεις στη βάση...
Θεέ μου, Ράνταλ,
πρέπει να σβήσεις το κερί.
Πανάθεμά με.
Πλάκα κάνεις, έτσι;
Και να μείνεις
εκεί για 1 λεπτό.
Τι βλακείες κάνω για το χρήμα.
Που πήγε;
Πιστεύω ότι η παραγωγή διέκοψε την ικανότητα
επικοινωνίας με τον ομοφυλόφιλο φίλο μας,
...για να δημιουργήσει
τρομακτική ατμόσφαιρα.
Μόλις τελειώνουμε με
την πρώτη αποστολή.
Φυσικά, σαν ρολόι.
Παιδιά;
Καλό υλικό έχουμε
στα χέρια μας, πιστεύω.
Ναι. Κι εσύ.
Παιδιά;
Παιδιά!
Ράνταλ;
Βλέπεις κανέναν;
- Όχι.
- Αποστολή εξετελέσθη. Γύρνα στη βάση.
Αν ήξερα εξ αρχής ότι θα ήταν τόσο
τρομακτικό, δεν θα το έκανα.
Έλα ρε φίλε, δεν ήταν
και τόσο δύσκολο.
Δεν άξιζε τα λεφτά του.
Αλλά αφού το έκανα,
τα άξιζε με το παραπάνω.
Δόξα τω Θεό, ξεμπέρδεψα.
Κοιτάξτε με, ακόμα τρέμω.
Δεν νομίζω να άντεχα
να το ξανακάνω.
Ποτέ δεν ξέρεις. Μπορεί να σου
ζητήσουν να κάνεις κι άλλη αποστολή.
Κόψε την πλάκα. Σας ορκίζομαι, νιώθεις
μια παράξενη ατμόσφαιρα.
Νιώθεις σα να περπατάς μέσα στην
ομίχλη, μόνο που έχει πολικό ψύχος.
Ήταν ανατριχιαστικό.
Είναι ιδέα μου, ή κάνει
περισσότερο κρύο από πριν;
Ναι, έχει δίκιο.
Θέλω να είμαι η επόμενη.
Τι εννοείς ακριβώς
"Κάποιες κάμερες, δε λειτουργούν";
Τι θέλεις να πω; Συγνώμη, αλλά
είναι περίπλοκα πράγματα αυτά.
Θα στείλουμε τον Σκέλζι να
πάει να τις επισκευάσει.
Δεν το πιστεύω. Σταματήστε το
παιχνίδι και κάνετε το.
Σκέλζι.
Σκέλζι;
Μ' ακούς;
- Ναι.
- Θέλω να πας κάτω να κοιτάξεις τις κάμερες.
Ναι.
- Παιδιά.
- Πολύ αργά.
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Έχω δουλειά.
Ή θα μιλήσουμε
τώρα, ή φεύγω.
Όπως ξέρεις η επιτυχία του παιχνιδιού
είναι πολύ σημαντική για μένα.
Και για μένα, Τέιλορ.
Ωραία. Τότε γιατί
σαμποτάρεις το παιχνίδι;
- Τι εννοείς;
- Έκανα μια μικρή έρευνα.
Και λέγοντας "έρευνα" εννοείς
ότι γαμούσες μια ντόπια...
Δίκιο δεν έχω;
- Το μουνί σέρνει καράβι, Τέιλορ.
- Ναι, και ξέρεις τι μου είπε;
Ότι οι φυλακές δεν είχαν μόνο
αντρικές πτέρυγες. Είχε και μία γυναικεία.
Κι ότι ο αρχιφύλακας περιφερόταν εκεί γυμνός,
χωρίς να δίνει λογαριασμό σε κανέναν.
Τις έδερνε,τις βίαζε,τις ανάγκαζε να γεννούν
τα παιδιά του, και τις άφηνε να λιμοκτονούν.
Κάποιοι λένε ότι τους έδινε να
φάνε τα ίδια τους τα μωρά.
Που το πας;
Που το πάω;
Σου λέω ότι η πραγματική ιστορία
θα έκανε το παιχνίδι επιτυχία!
Οι πάντες θα μιλούσαν για μας.
Η ιστορία που επινόησες δεν είναι
τίποτα σε σχέση με την πραγματική.
- Συμφωνώ.
- Τότε γιατί δεν τη χρησιμοποιήσαμε;
Γιατί ο δήμος είπε ότι θα
μας μηνύσει αν το κάνουμε.
- Έτσι είπαν;
- Ναι.
Σωστά.
- Τελειώσαμε;
- Ναι.
Όχι, περίμενε. Περίμενε.
Έχω και κάτι...
Υπάρχει κι άλλο σημαντικό
που πρέπει να συζητήσουμε.
- Α, ναι; Το οποίο είναι;
- Η γκόμενα με την οποία κοιμήθηκα...
...μάλλον με κόλλησε ψείρες.
Τέλος πάντων.
Πάω για ύπνο.
- Λειτουργούν;
- Ναι, λειτουργούν.
Ωραία.
- Τι είναι αυτό, Σκέλζι;
- Κάτι για να βγάλω τη νύχτα.
- Θέλεις;
- Όχι, δε θέλω. Πάρε τον κώλο σου από 'κει.
Μάλιστα, αρχηγέ.
Είναι κανείς εκεί;
Με κατατρόμαξες.
Φαίνεσαι αγχωμένος, ρε φίλε.
Θέλεις να φτιαχτείς λιγάκι;
Έχω καλό πράγμα.
Όπως νομίζεις.
- Πως πάμε; Το φτιάξατε;
- Τέλεια. Όλα καλά.
Είμαστε έτοιμοι να συνεχίσουμε.
Δεύτερη δοκιμασία. Αξιωματικός!
Ο μεγαλύτερός μου φόβος
είναι να με θάψουν ζωντανό.
Που πάω μετά;
Πήγαινε δεξιά στο τέλος του διαδρόμου.
Θα βγεις στην "οδό της ελευθερίας".
Εντάξει, είμαι στο τέλος της
οδού της "ελευθερίας".
- Που πάω τώρα;
- Πες του να πάει πάλι δεξιά.
Συνέχισε ευθεία και μετά δεξιά.
Ευθεία και δεξιά.
Κατάλαβα.
- Σκατά!
- Τι; Τι έγινε;
- Δεν ξέρω, κάτι έσταξε στο μέτωπό μου.
- Τι έσταξε;
Αίμα.
- Δεν είναι αληθινό αίμα.
- Σώπα ρε Σέρλοκ.
Τη λατρεύω αυτή την κοπέλα.
Βλέπεις μια πόρτα που οδηγεί σε
σκάλες...κάπου στα δεξιά σου;
Πες μου ότι πρέπει να πάω
πάνω κι όχι κάτω, σε παρακαλώ.
Λυπάμαι.
Κατέβα έναν όροφο, στο κατώτερο
πάτωμα ολόκληρης της φυλακής.
Το πάτωμα στο οποίο κατεβαίνεις είναι γνωστό
στους τρόφιμους σαν "Η οδός της αυτοκτονίας".
Λοιπόν, κάνε
περίπου 80 βήματα.
80 βήματα;
Με πειρατή σου μοιάζω;
Θα δεις μια μεταλλική πόρτα...
αφού προχωρήσεις.
Εντάξει, την είδα.
- Λέει...
- Ανάθεμα.
Καλώς ήρθες στην απομόνωση,
στο κελί νούμερο 5.
Η απομόνωση ήταν η πιο διαβόητη
πτέρυγα ολόκληρης της φυλακής...
Γιατί ο βίαιος και συχνά παράφρων τρόφιμος
του κελιού 5 είχε τη μεγαλύτερη συνεισφορά...
...στον αριθμό
θανάτων της πτέρυγας.
- Σκατά.
- Τι; Τι έγινε;
Τίποτα δεν έγινε. Κυριολεκτικά
μυρίζει σαν σκατά εδώ.
Πες μου μόνο τι πρέπει να κάνω,
για να την κάνω από ΄δω.
Βλέπεις μια στολή
συντήρησης καυστήρων;
- Ναι, τη βλέπω.
- Ωραία, φόρεσέ τη.
Όχι!
- Ωραία έντομα.
- Ευχαριστώ.
Δεν κουραστήκατε να κάνετε
κοπλιμέντα ο ένας στον άλλο;
Εγώ όχι. Εσύ;
Όχι.
Τι βλακείες κάνω;
Εντάξει. Τη φόρεσα.
Λέει "Αν κάποιος τρόφιμος αποτύχει
να αυτοκτονήσει, θα τιμωρηθεί...
...μπαίνοντας στην "Τρύπα".
Θα πρέπει να αναπαραστήσεις
την τιμωρία των φυλακισμένων.
- Εντάξει. Που είναι;
- Κάτω απ' τα πόδια σου.
Έλα τώρα!
Πλάκα μου κάνεις;
Είναι γεμάτο σκατά εδώ.
Λεφτά, λεφτά, λεφτά.
Πολύ σκληρή δοκιμασία.
Αφού μπεις στην "Τρύπα",
περίμενε περαιτέρω οδηγίες.
Εντάξει.
Μ' ακούς;
Ακούς;
Σκατά. Πάλι μας
έκοψαν την επικοινωνία.
Μη το πάρεις στραβά, αλλά ελπίζω
να μην είσαι εσύ η αποστολή μου.
Κόνι.
- Τι;
- Για έλα να δεις κάτι.
- Τι τρέχει, Σνόου; Πες μου.
- Όχι. Έλα να δεις.
Τι;
Τι στο...;
Ποιος είναι αυτός;
Δεν είναι...
Απολύεσαι.
Γιατί;
Προσλαμβάνεις κομπάρσους πίσω απ' την πλάτη
μου, ενώ σου είπα να μη το κάνεις...
- ...κι απορείς γιατί απολύεσαι;
- Δεν τον προσέλαβα εγώ.
Παράξενο. Εξαφανίστηκε.
Που πήγε;
Ποιος διάολο ήταν αυτός;
- Δεν ξέρω.
- Μη με κοιτάς.
Κόνι, πρέπει να τον
βγάλεις από 'κει, εντάξει;
Θα χαλάσει το
παιχνίδι όλο αυτό.
Ανάθεμα.
Θα μας πεθάνει αυτό.
- Σίγουρα δεν είναι δική σου δουλειά αυτό;
- Τ' ορκίζομαι.
Γιατί γελάς;
Δεν είναι αστείο.
- Είναι προφανές.
- Ποιο είναι προφανές;
Έλα πιο κοντά.
Θυμάσαι που σε ρώτησα γιατί έβαλες τον Σνόου
να βάλει κάμερες στο θάλαμο ελέγχου;
Ναι. Το κανάλι ήθελε άτομα να
τραβήξουν πλάνα στα παρασκήνια...
Χέσε με!
Έχεις δίκιο.
- Πανέξυπνο δεν είναι;
- Απολύτως.
Για ποιο πράγμα μιλάτε;
Συμμετέχουμε κι
εμείς στο παιχνίδι.
Τι; Θες να πεις ότι το κανάλι έκανε
κάποιες αλλαγές στο παιχνίδι...
- ...για να δει πόσο θα τρομάξουμε;
- Ακριβώς!
Και τι κάνουμε τώρα;
Συνεχίζουμε το παιχνίδι.
Σύμφωνα με το σχέδιο.
Αποστολή τρίτη.
Μαύρος βασιλιάς και λευκό άλογο.
Αποστολή τέταρτη.
Μαύρο πιόνι και λευκή βασίλισσα.
Διπλός μπελάς.
Μ' αρέσει.
Στο είπα ότι μπορεί να
κάνεις κι άλλη αποστολή.
Εξυπνάκια.
Ο Μαύρος βασιλιάς
και το λευκό άλογο,
θα στρίψουν δεξιά και θα
πάνε στο θάλαμο αερίων.
Η λευκή βασίλισσα και το μαύρο πιόνι θα
συνεχίσουν ευθεία στην κουζίνα των φυλακών.
- Τα λέμε αργότερα.
- Καλή τύχη.
Ο μεγαλύτερός μου φόβος
είναι...
...να μείνω μόνη.
Βασιλιάς και άλογο στρίψτε
αριστερά και μετά δεξιά.
Πιόνι και βασίλισσα πηγαίνετε στο τέλος
του διαδρόμου και κατεβείτε τις σκάλες.
Απάντησε, Σκέλζι.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Σκέλζι, είσαι εκεί;
Μ' ακούς;
’ντε, απάντησε.
Φτάσαμε.
Καλώς ήρθατε στο
χώρο συγκέντρωσης.
Τα παράθυρα μπροστά σας
ήταν χώρος παρατήρησης...
όπου εκατοντάδες πολίτες είδαν δεκάδες κατά-
δικους να αφήνουν την τελευταία τους πνοή...
Αν οι κατάδικοι επιθυμούσαν, εδώ
δέχονταν την τελευταία τους μετάληψη.
Θα δείτε ένα διακόπτη
στον απέναντι τοίχο.
Αν σας εκτελούν κατά την περίοδο
κυριαρχίας του αρχιφύλακα Χάρβις...
...υπάρχει πιθανότητα να τον
δείτε να απολαμβάνει το δείπνο του,
το οποίο αποκαλούσε
"δείπνο με διασκέδαση".
Ο Μαύρος βασιλιάς και το άσπρο
άλογο θα μπουν στο θάλαμο αερίων.
Εξαιρετικό σκηνικό,
γι' άλλη μια φορά, Κόνι.
Δεν παίρνω εγώ τα
εύσημα, είναι πραγματικό.
Ήταν το μοναδικό μέρος που δε μπορούσε
να καθαρίσει το τμήμα νομικής.
- Φοβερό δεν είναι;
- Και τρομακτικό κιόλας.
Χριστέ μου!
Τι μυρίζει έτσι;
Είναι τεκμηριωμένο ότι οι θάλαμοι
εκτέλεσης συχνά μύριζαν θάνατο.
Φυσικά, η μυρωδιά δεν
είναι του θανάτου.
Όταν κάποιος ξέρει ότι πρόκειται να πεθάνει,
το άγχος του φτάνει σε τέτοιο επίπεδο...
...που προκαλείται έκριση
εξαιρετικά επιβλαβών οσμών.
Στη συγκερκριμένη περίπτωση, μυρίζουμε
ένα συνδυασμό σωματικών οσμών...
...και οσμών των αερίων που
σκότωναν τους κατάδικους.
Και τώρα, ας διασκεδάσουμε,
νεαροί και δεσποινίδες.
Ο Μαύρος βασιλιάς πρέπει
να κάτσει στην καρέκλα.
Ο Μαύρος βασιλιάς;
Εγώ είμαι αυτή.
Και να περιμένει οδηγίες.
Η λευκή βασίλισσα και το μαύρο πιόνι πρέπει
να πάνε στο πίσω μέρος του χώρου σίτισης.
Εκεί θα βρείτε λίγο
κρέας κι ένα τηγάνι.
Πρέπει να το ψήσετε
και να το φάτε.
Χριστέ μου!
Τέλεια. Πεθαίνω της πείνας.
Οι τρόφιμοι υποψιάζονταν
ότι το κρέας που τους έδιναν...
δεν ήταν μοσχαρίσιο,
χοιρινό, ή αρνίσιο, αλλά κάτι άλλο.
Κάτι ζουμερό, κάτι που δεν
είχε ξαναγευτεί ποτέ κανείς.
’ρα μιλάμε για ανθρώπινο
κρέας, σωστά;
- Είστε έτοιμοι;
- Ναι.
- Μάντεψε τι πρέπει να κάνεις τώρα.
- Δεν έχω ιδέα.
Πρέπει να δέσεις την Τόνι.
Η Τόνι πρέπει να αναπαραστήσει πλήρως το
φόβο των θυμάτων που επρόκειτο να θανατωθούν.
Καλά τα πας μ' αυτά.
Ας πούμε ότι μια πρώην
μου είχε βίτσια.
Εντάξει, την έδεσα.
Τι κάνω τώρα;
Πρέπει να βγεις απ' το θάλαμο
και να τον σφραγίσεις.
Δεν σε πειράζει, ε;
- Τι κάνεις;
- Για παν ενδεχόμενο.
Εντάξει.
Η αποστολή σου είναι να κλείσεις την κεντρική
βαλβίδα προτού να την σκοτώσουν τα αέρια.
Πρέπει να ακολουθήσεις
τους σωλήνες.
Λογικό.
Εντάξει, τους βρήκα.
Ο μεγαλύτερός μου φόβος;
Είμαι χορτοφάγος, οπότε
μάλλον είναι το να φάω κρέας.
Παιδιά.
Παιδιά;
Στοιχήματα δέχεσαι;
- 100 δολλάρια στοίχημα ότι θα ξεράσει.
- Έγινε.
Δεν είναι άσχημο.
Νόστιμο.
Παράξενο είναι.
Δε μπορώ. Δε μπορώ να το κάνω.
Είναι ο χειρότερός μου εφιάλτης.
Έλα, γλυκιά μου, έτσι είναι το παιχνίδι.
Σκέψου ότι δεν θα
χρωστάς στο κολλέγιο πια.
Θυμάσαι τι είπε; "Αν κερδίσει η ομάδα,
θα λάβει έξτρα χρήματα."
Κάν' το για την ομάδα, φιλενάδα.
Θα ξεράσεις;
Σ' ευχαριστώ.
Κατέβηκα τις σκάλες.
- Σκατά!
- Τι; Τι έγινε;
Τίποτα. Λίγο ακόμα
ψεύτικο αίμα.
Μ' ακούς;
Ξανάρθε.
Βρωμάει πολύ.
’σε με να βγω.
’ντε. ’σε με να βγω, ρε φίλε.
Ειλικρινά, βρωμάει πολύ.
Θεέ μου! Ποιος είναι αυτός
που στέκεται εκεί;
Χωρίς μπλουζάκι.
Τόσο αρρενωπός.
’σε με να βγω.
Έχει αρχίσει να με
τρομάζει ο τύπος.
Ναι. Κι εμένα.
Ε! Γύρνα πίσω!
Σταμάτα τα καμώματα. ’σε με να βγω.
- Πως πάει;
- Τέιλορ. Πρέπει να σου μιλήσω.
- Πάμε έξω;
- Βεβαίως.
Έχω σπουδαία νέα.
Νομίζω ότι
το κανάλι μας παίζει.
Τι;
Ποιος είναι εκεί;
Ποιος είσαι εσύ;
Δείξε μου το θάλαμο.
Λυπάμαι, αλλά το αέριο
είναι πολύ πυκνό.
Να το γυρίσουμε στο
πιόνι και τη βασίλισσα;
- Που είναι;
- Δεν ξέρω, αλλά δώσε μου ένα λεπτάκι.
Ναι, Κόνι.
Ορίστε, τους βρήκα.
Εκεί.
’ντε πάλι αυτός ο τύπος. Βλέπεις;
Ποιος διάολο είναι αυτός;
Πως πήγε εκεί τόσο γρήγορα;
- Είναι ο τύπος απ' τον πίνακα, σωστά;
- Ναι.
- Ναι...του μοιάζει.
- Φοβερό.
Όχι, καθόλου φοβερό.
Ή περπατάει μέσα από τοίχους,
ή υπάρχουν κλώνοι του.
Όλοι έχουμε δει το
"Πρεστίζ" , σωστά;
Σε πειράζει να περάσουμε;
Αν παρακαλέσουμε;
Παιδιά;
Ψεύτικο αίμα, ψεύτικο στιλέτο.
Ωραίο. Ωραίο φάνηκε.
Αξίζει για όσκαρ.
Όχι.
Όχι, κάτι δεν πάει καλά.
Παραείναι εκτός σεναρίου.
Εμένα μου φάνηκε αληθινό.
Κόνι...μας δουλεύουν.
Πίστεψέ με.
Αρχιφύλακα Χάρβις, να σου
συστήσω την Κόνι Σόλομον.
Τι;
Κοίτα. Αντέγραψαν την εικόνα.
Έκαναν οντισιόν.
Του έβαλαν ρούχα.
Εύκολο πράγμα.
Για περιμένετε.
Όχι. Όχι.
Όχι! Έχετε δίκιο.
Είναι πραγματικό φάντασμα.
Δε μπορώ να το
γυρίσω άλλο.
Σκατά!
Τον Στάντον κουβαλάει.
Αν πάει παρακάτω, δεν θα
τον πιάνουν οι κάμερες.
- Τι;
- Η φυλακή είναι τεράστια.
Δε μπορούσα να βάλω
παντού κάμερες.
Δείξε μου την τρύπα.
Δείξε μου το θάλαμο αερίων.
Τέιλορ, πρέπει να πάει κάποιος
να δει αν είναι καλά.
Πάντως στο λέω, εμένα
δεν μου φαίνονται καλά.
Παίζει θέατρο.
Κι ο Σκέλζι που είναι τότε;
Δεν ξέρω.
Κάπου θα γίνεται λιώμα πάλι.
Όχι. Κάτι δεν πάει καλά εδώ πέρα.
Θα τηλεφωνήσω στο γραφείο.
Μπομπ. Γεια.
Ναι, εγώ είμαι.
Να σε ρωτήσω κάτι. Μήπως μας ετοιμάσατε
τίποτα εκπλήξεις στο παιχνίδι;
Όχι. Εντάξει.
Ναι, κι εσύ.
Καληνύχτα.
Λένε ότι δεν έχουν ιδέα για
το τι συμβαίνει εδώ πέρα.
Ψέματα.
Ακόμα κάτι μου βρωμάει.
Θα πάω να στο αποδείξω.
Κανένα πρόβλημα.
- Θα 'ρθει κανείς άλλος μαζί;
- Ναι, εγώ.
Θα πάρω και μια κάμερα να
τραβήξω καλό υλικό.
Σ' ευχαριστώ.
Εντάξει.
Ναι. Πάμε.
Αποστολή Πέμπτη. Μαύρο πιόνι.
Ο προορισμός σου είναι το κελί 5.
Τυχερούλα.
Πρέπει να τους φερθείς καλά.
Ήρεμα και καλά, με το γαντάκι!
"Ήρεμα και καλά,
με το γαντάκι!".
Αφήστε με να βγω!
Δεν είναι αστείο πια.
Ξέρεις κάτι;
Έχεις φωτογένεια τελικά.
Ναι, πολύ αστείο, ομορφόπαιδο.
Ε, εσείς εκεί.
Κάνει πολύ κρύο εδώ μέσα.
Θέλω να κάνω την αποστολή μου.
Κλείσε το air condition.
Τι; Το έκλεισα πριν
από 20 λεπτά.
- ’ντε.
- Κόνι, τι θέλεις να κάνουμε;
Συνέχισε το παιχνίδι.
Είναι κάπως τρομακτικό το
μέρος, έτσι δεν είναι;
Ναι. Να σε 'βλεπα τι θα 'λεγες
αν έβαζες τις κάμερες ο ίδιος.
- Θα ένιωθες παράξενα.
- Κοίτα. Εκείνος ο τύπος.
Ο κομπάρσος; Που;
- Που πήγε;
- Δεν ξέρω. Δεν τον είδα.
- Μόλις πέρασε από 'δω.
- Αδιέξοδο.
- Τι ήταν αυτό;
- Ναι, τι ήταν;
Σκατά. Όχι!
Τέιλορ;
Βάλε την Έιντζελ στην οθόνη.
Πρέπει να βγάλουμε τα παιδιά
από 'κει.
Μ' ακούς;
- Ναι. Γεια. Ναι.
- Ωραία. ’κου.
Υπάρχει μια μικρή αλλαγή σχεδίου.
Πρέπει να σταματήσουμε το παιχνίδι.
Τι;
Γιατί;
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Είναι και κάποιος άλλος εκεί μαζί σου.
- Ποιος;
- Δεν είμαστε σίγουροι.
Θέλω να φύγεις από 'κει όσο το
δυνατόν συντομότερα. Κατάλαβες;
Με δουλεύετε;
Προσπαθείτε να με τρομάξετε.
Πανέξυπνο κόλπο.
Πολύ έξυπνο.
Τέλειο είναι.
Θα κάνει πάταγο το παιχνίδι.
Όχι, Έιντζελ, σε παρακαλώ. Λέγομαι Κόνι
Σόλομον. Είμαι η παραγωγός του παιχνιδιού...
...και σου λέω να τσακιστείς
να φύγεις από ΄κει.
Ανοίξτε την πόρτα.
Θέλω να κερδίσω. Θέλω τα λεφτά μου.
Γι' αυτό ανοίξτε την πόρτα!
Ποιος άνοιξε την πόρτα;
- Δε μιλάς σοβαρά, έτσι δεν είναι;
- Βλάκα.
Γαμώτο! Με συγχωρείς, νόμιζα ότι
απλά έπαιζες με τις κάμερες.
Η αποστολή σου είναι να απομνημονεύσεις και
να εντοπίσεις το μαρκαρισμένο κελί 7.
Τυχερούλα!
Σ' αυτό το κελί ο αρχιφύλακας Χάρβις δέχτηκε
μια σχεδόν μοιραία μαχαιριά από έναν τρόφιμο.
Εκεί θα βρεις ένα κλειδί, το οποίο θα
ελευθερώσει και τους δύο συμπαίχτες σου...
...απ' την τρύπα και
το θάλαμο αερίων.
Και γαμώ.
Αυτό ήταν όλο;
Τα πιο εύκολα λεφτά
που έβγαλα ποτέ.
Τι φοβάμαι;
Τίποτα.
Έιντζελ!
Στάντον;
Είναι κανείς εκεί;
Κάποιος;
Βοήθεια!
Παπαριές.
Ωραία, τώρα βγήκε
εκτός εμβέλειας.
Είναι κανείς εκεί;
Ποιος είναι εκεί;
Ναι;
Έιντζελ;
Έιντζελ.
Που είσαι; Βοήθεια!
Κατέβασέ με.
Ποιος είσαι;
Έιντζελ;
Έιντζελ!
Τι...
Κάτι δεν πάει καλά.
Κατέβασέ με.
Περίμενε.
Εσύ είσαι!
Όχι!
Να' σαι.
Τι στο...
Έιντζελ, είσαι καλά;
Σκότωσε τον αδελφό μου.
Θα σκοτώσει κι εμένα.
Φύγε.
Τρέξε!
Κι η νικήτρια του παιχνιδιού...
...είναι η Κόνι Σόλομον.
- Σχολή υποκριτικής του Νιου Τζέρσυ.
- Καθόλου άσχημα για στρέιτ τύπο, ε;
Είστε όλοι, οφείλω να
ομολογήσω, πολύ έξυπνοι μαλάκες!
Συγχαρητήρια.
Θα βγείτε στην τηλεόραση.
Για σένα είναι.
Ο Μπομπ είναι.
- Κόνι, είσαι εκεί;
- Ναι, καιρός ήταν.
- Πως διάολο το οργάνωσες όλο αυτό;
- Με μεγάλη δυσκολία.
- Θα γίνει μεγάλη επιτυχία.
- Θα σε κανονίσω αργότερα.
- Πάω να βγάλω τις κάμερες μου πρώτα,εντάξει;
- Ναι, βεβαίως.
- Είσαι μεγάλος μαλάκας όμως.
- Δεν είπες ότι ήθελες το τέλειο παιχνίδι;
- Ε, λοιπόν, στο έδωσα.
- Ναι.
Με τους άλλους τι θα γίνει;
Εσύ πήγαινε να ειδοποιήσεις την Τόνι, εγώ
θα πάω στον Ντίξον και τον Στάντον.
Εντάξει, Σνόου, τελειώσαμε.
Παιδιά, πρέπει να πάτε να
πλυθείτε και να αλλάξετε.
Ας ετοιμαστούμε για
πάρτι και σαμπάνια.
Φοβερές υποκριτικές ικανότητες.
Το παιχνίδι τελείωσε.
Τόνι;
Πολύ καλή δουλειά, Ντίξον.
Εντάξει, Ντίξον.
Τελειώσαμε, φιλαράκι.
Είσαι καλά;
Κόψε τις μαλακίες, Σνόου.
Έχεις να πεις τίποτα;
- Πρέπει να τους βγάλουμε από 'κει.
- Πες το στην κάμερα. Στην κάμερα.
Πρέπει να τους βγάλουμε από 'κει.
Χαλάρωσε, κοριτσάκι.
Τελείωσε το παιχνίδι. Τα μαζεύουμε.
- Στην κάμερα μίλα. Στην κάμερα.
- Πάρ' την από μπροστά μου!